技師パッチYMで発生する各種イベントについて

** 各種道具の開発条件 **
* 着手条件 *
  以下の2つの条件を満たした場合、開発に着手します。
    1. 自分が参加している調教で開発中でない道具が使用される
    2. その道具を開発するのに必要な能力・素質が備わっている

  必要な能力は以下のとおりです。

  A) 対象の道具を改造した事が無い場合
    以下のa.とb.の両方を満たすと上質/高性能の道具の開発に着手します。

    a. SM用品でなければ自慰中毒がLv1以上あること
       SM用品であれば以下4パターンのうちいずれかを満たすこと
       ・技巧がLv2以上あり、サドっ気がLv3以上ある
       ・技巧がLv2以上あり、サド系素質(ドＳorサド)を持つ
       ・従順がLv3以上あり、マゾっ気がLv3以上あり、自慰中毒がLv1以上ある
       ・自慰中毒がLV1以上あり、マゾ系(ドＭorマゾ)を持つ

    b. 電動品であれば工作技能がLv3以上あること
       非電動品であれば工作技能がLv2以上あること

  B) 対象の道具を上質/高性能レベルに改造済みの場合
    以下のa.とb.の両方を満たすと特製品の道具の開発に着手します。
    
    a. SM用品でなければ以下2パターンのうちいずれかを満たすこと
       ・自慰中毒がLv3以上あり、陥落系素質か淫乱系素質をもつ
           (陥落系素質：恋慕or妄信or親愛or相愛or服従or烙印or隷属or使い魔)
           (淫乱系素質：淫乱or淫核or淫壷or淫尻or淫乳or
                        尿道狂orキス魔orドＳorドＭor即落ち)
       ・自慰中毒がLv5以上ある
       SM用品であれば以下5パターンのうちいずれかを満たすこと
       ・技巧がLv3以上、サドっ気がLv3以上あり、技巧とサドっ気の合計が8以上ある
       ・技巧がLv4以上あり、サド系素質(ドＳorサド)を持つ
       ・従順がLv3以上、マゾっ気がLv3以上、自慰中毒がLv5以上ある
       ・従順がLv3以上、マゾっ気がLv3以上、自慰中毒がLv3以上あり、
         従順とマゾっ気の合計が8以上ある
       ・自慰中毒がLV3以上あり、マゾ系(ドＭorマゾ)を持つ

    b. 電動品であれば工作技能がLv4以上あること
       非電動品であれば工作技能がLv3以上あること
     
  C) 対象の道具を特製品レベルに改造済みの場合
    それ以上の開発はできません。

* 開発完了条件 *
  自分が調教される側になった場合に開発中の道具がある場合、そのうちのひとつが完了します。
  開発中の道具が複数ある場合、特製品優先で開発完了になります。

** 各種道具の使用条件 **
改造された調教道具を使用するためには以下の条件を満たす必要があります。

* 主人の道具
  主人が調教道具を改造している場合、無条件で改造版の道具を使用できます。

* 調教対象の道具
  調教対象が道具を改造している場合、調教対象が以下の条件を満たすことで改造版の道具を使用できます。

  A) 特製品の使用
    a. 特製品の道具を開発済みである
    b. 露出癖がLv2以上ある
    c. 以下の素質/能力の条件を満たす
       ・SM用品の場合、ドＭを持つか、マゾを持つか、
         従順とマゾっ気がそれぞれLv3以上かつ従順とマゾっ気の合計が8以上ある
       ・SM用品でない場合、従順がLv3以上ある

  B) 上質/高品質の使用
    a. その道具の上質/高品質への改造が完了している
    b. 特製品への改造が完了している場合、特製品の使用条件を満たしていない
    c. 以下の素質/能力の条件を満たす
       ・SM用品の場合、ドＭを持つか、マゾを持つか、従順とマゾっ気がそれぞれLv3以上あること
       ・SM用品でない場合、従順がLv3以上あること

* 助手の道具
  助手が道具を改造している場合、助手が以下の条件を満たすことで改造版の道具を使用できます。

  A) 特製品の使用
    a. 特製品の道具を開発済みである
    b. 以下の素質/能力の条件を満たす
       ・SM用品の場合、以下の2条件を満たす
         1: ドＳを持つか、サドを持つか、サドっ気が3Lv以上ある
         2: 技巧がLv4以上ある
       ・SM用品でない場合、技巧がLv3以上あり、以下の条件のどちらかを満たす
         1: ドＳを持つか、サドを持つか、サドっ気が4Lv以上ある
         2: 電動品なら工作技能がLv5以上、非電動品なら工作技能がLv4以上ある

  B) 上質/高品質の使用
    a. その道具の上質/高品質への改造が完了している
    b. 特製品への改造が完了している場合、特製品の使用条件を満たしていない
    c. 以下の素質/能力の条件を満たす
       ・SM用品の場合、以下の2条件を満たす
         1: ドＳを持つか、サドを持つか、サドっ気が3Lv以上ある
         2: 技巧がLv2以上ある
       ・SM用品でない場合、技巧がLv2以上あり、以下の条件のどちらかを満たす
         1: ドＳを持つか、サドを持つか、サドっ気が2Lv以上ある
         2: 電動品なら工作技能がLv4以上、非電動品なら工作技能がLv3以上ある

** 工房開設の条件 **
誰かが特製品への改造を完了した場合、工房を開設できるようになります。
なお、開設には10000圓が必要です。

** 道具の分類 **
技師パッチでは以下のように道具を分類・認識しています。

* 非電動の調教道具
ヴァギナバーベル クスコ アナルビーズ カテーテル
アイマスク 

* 電動の調教道具
ローター 電気按摩 バイブ 愛液採集器 アナルバイブ
クリキャップ オナホール ニプルキャップ 搾乳器

* 非電動のSM用品
浣腸器具一式(浣腸栓) リボン 縄 ボールギャグ 鞭 針
強制開口器 鼻フック 豆つまみ

* 電動のSM用品
ヴァギナバルーン ヴァギナ電極 空気ポンプ 拡張バルーン
電極プラグ 電極オナホール 陰核電極 テープ付き電極
採尿器 風船カテーテル 電極カテーテル スタンガン

* その他 (改造不能)
上記以外

** 工房作業着手条件 **
工房にて作業を行わせる場合、以下の条件を満たす必要があります。

* 工作技能教習授業の実施 *
  先生となるキャラクターに工作技能が3Lv以上あること
  生徒となるキャラクターに工作技能がないこと
  複数の生徒に一気に教えようとすること

* 工作技能の個人授業 *
  先生となるキャラクターに工作技能が3Lv以上あること
  生徒となるキャラクターに工作技能がないこと
  先生と生徒が1対1であること(他の作業者が工房にいても良い)

* 授業の観察 *
  誰かが複数人に対して授業を行っており、待機中かつ工作技能を持たないキャラクターがいること

* 授業のサポート *
  誰かが複数人に対して授業を行っており、待機中かつ工作技能を持つキャラクターがいること



